**Deklaracja RODO dotycząca przetwarzania danych osobowych klientów pizzerii Lastoria**  

Szanowni Klienci,  

W trosce o bezpieczeństwo Państwa danych osobowych oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. (RODO), informujemy, że Państwa dane osobowe są przetwarzane w następujących celach:  

### **Administrator Danych Osobowych**  
Administratorem Państwa danych osobowych jest Pizzeria Lastoria Marek Domaradzki z siedzibą w Miejscu Piastowym, ul. Krośnieńska 1, wpisana do rejestru przedsiębiorców pod numerem NIP [NIP pizzerii], kontakt: [adres e-mail, telefon].  

### **Cel i Podstawa Przetwarzania Danych**  
Państwa dane osobowe przetwarzane są w celu:  
1. Realizacji zamówienia na posiłki i dostarczenia ich pod wskazany adres (art. 6 ust. 1 lit. b RODO – wykonanie umowy).  
2. Obsługi płatności związanych z zamówieniem (art. 6 ust. 1 lit. b RODO).  
3. Ewentualnego dochodzenia lub obrony przed roszczeniami (art. 6 ust. 1 lit. f RODO – uzasadniony interes administratora).  

### **Zakres Przetwarzanych Danych**  
W celu realizacji zamówienia przetwarzamy następujące dane osobowe:  
- Imię i nazwisko,  
- Adres dostawy,  
- Numer telefonu,  
- Adres e-mail (w przypadku zamówień online),  
- Informacje o zamówieniu (rodzaj i ilość produktów).  

### **Odbiorcy Danych**  
Dane osobowe mogą być przekazywane:  
- Kurierom lub dostawcom realizującym zamówienie,  
- Podmiotom obsługującym płatności,  
- Podmiotom świadczącym usługi IT na rzecz pizzerii Lastoria (np. system do składania zamówień online).  

### **Okres Przechowywania Danych**  
Państwa dane osobowe będą przechowywane przez okres:  
- Nie dłuższy niż jest to konieczne do realizacji zamówienia i rozliczenia transakcji,  
- Do czasu przedawnienia ewentualnych roszczeń wynikających z umowy.  

### **Prawa Klienta**  
W związku z przetwarzaniem danych osobowych mają Państwo prawo do:  
1. Dostępu do swoich danych,  
2. Sprostowania danych,  
3. Usunięcia danych,  
4. Ograniczenia przetwarzania,  
5. Przenoszenia danych,  
6. Wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania danych,  
7. Złożenia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych (PUODO), jeśli uznają Państwo, że przetwarzanie danych narusza przepisy RODO.  

### **Dobrowolność Podania Danych**  
Podanie danych osobowych jest dobrowolne, ale niezbędne do realizacji zamówienia.  

W przypadku pytań dotyczących przetwarzania danych osobowych prosimy o kontakt pod adresem: [adres e-mail] lub numerem telefonu [numer telefonu].  

Z poważaniem,  
**Pizzeria Lastoria**  